Mă pot bucura de această
viață după bunu-mi plac.
Te-am strâns prea tare?
Nu, e în regulă.
Înțeleg, îmi poți spune
dacă nu-ți place.
Sunt bine, serios.
De fapt...
Mă poți... strânge mai tare.
Ești sigură? Îți place?
Stăpâne, mai tare, te rog!
Mai tare!
Îți place asta?
Da! Îmi place mult.
Dar asta?
Stăpâne!
Ce este? Îmi poți spune dacă te doare.
N-Nu e asta...
Vrei să mă opresc?
Știam eu. Ar trebui să ne oprim.
Nu voi ști ce îți dorești
dacă nu-mi spui.
Roxanne?
S-Se simte foarte plăcut,
deci, te rog, continuă.
Mă bucur că ești sinceră!
Asta e recompensa ta.
Ești foarte udă.
Îmi cer scuze.
Roxanne, pot?
Da, te rog.
Ei bine...
Stăpâne.
Ce este?
E-Ei bine...
Ești atât de adânc!
Mai încet sau...
îmi...
Nu te abține, Roxanne.
Am înțeles, stăpâne!
Stăpâne, îmi... îmi...
îmi...
voi da drumul!
Știu că îmi e puțin greu să respir,
Restaurantul
Vale, Vale
dar sunt în rai chiar acum!